"الفصل 1
"أيامنا"
"سيول"
"المكسيك
25.04"
سبعة عشر عاد
سبعة عشر، أقوى الكيبوب
جولة "RIGHT HERE" العالمية
لقد عدت
الألبوم العادي الخامس لـ Seventeen
مع "يوم سعيد"
دخول لوحة 200
من النجاح العالمي
وقد تم تحقيق معلم آخر
"جيمبو
2024.10"
"ممارسة الجولة"
"الفصل 2
"مرحلتنا"
"تمجيد
2024.10"
"الفصل 3
"فريقنا"
"إلى الانقلابات"
"جوني"
"الفصل 4
"بيتنا"
في هوليوود وكورياتاون
سبعة عشر المدينة LA
المشروع قيد التنفيذ
معنا وقيراط
هذه الجولة الأمريكية
مرحلة نهائية خاصة
يرجى الاستمتاع بمحتوى قلبك.
إنه لشرف عظيم حقا بالنسبة لي
تجربة لا تنسى من العمر
أعتقد أنها سوف تنجح
أود أن أقدمك إلى جوشوا.
نشأ في وسط مدينة لوس أنجلوس
دعونا نسمع القصة
المدينة التي أحبها
إلى أهل لوس أنجلوس
تقديم سبعة عشر
لقد حصلت على فرصة
أنا سعيد حقا
أنا أحبك أيضا